Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А, сәлем, бұл Кунахама Гакуиннің әртүрлі істері.
Иә, мүшелер саны да көбейді.
Мүмкін болса, мен беделді Такафуджи академиясының жүрегін алғым келеді.
Қаласаңыз, бірлескен оқу-жаттығу жиынына қосылыңыз.
Сол бір қадам біз үшін үлкен ілгерілеу болар еді.
Әр адам далада ұшқанда, ең бастысы - дұрыс ұшу ұстанымын сақтау.
Бұл ең үлкен нүкте.
Үлкен ынтамен жұмыс жасаңыз.
Иә
Курашина-сан, қолың дірілдеп тұр.
Иә, қол.
Енді аяқтар
Ах, аяқтар.
Бассейнде жүзіп жүргеніңізді елестетіп, көбірек демалыңыз.
Мен бірінші күнге қарағанда ұшуға қабілеттімін.
Бұл керемет, Мисаки-сенпай.
Жоғарғы денеңізді көбірек тұрақтандырыңыз
Келесі Рика Ичиноза
Иә
А...мм...
Далалық шыбын екінші топ жүреді
Эй, Акия, мен Ичиноза мырзаның екі рет киім ауыстырғанын көрдім.
Бұл қорқынышты өлім. Бұл көпшілік алдында орындалатын өлім.
Бірақ мен бұл туралы оқу-жаттығу жиынында ойлаймын.
Такафуджи әрқашан қатты жаттығу жасай ма?
Мен сізге мүлде бара алмаймын. Жоқ, жоқ.
Бірақ бұл тәжірибе Такафуджи жасайды.
Кунахама болғанына қуаныштымын
Мұндай жағдайда Ичиноза-сан кәдімгі адам ретінде шынымен таң қалдырады.
Жоқ, мен мүлде жоқпын.
Ойлап қарасам, бұл Такатоның менеджері Шиндо мырза.
Мен оны әлі көрген жоқпын.
Бұл дұрыс.
Ол жақында студенттік лагерьден оралуы керек.
Таңдау Синдо-санның күшті екенін білдіреді.
Күшті ештеңе жоқ
Синдо мырза өткен жылғы ұлттық турнир чемпионы болды.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Мен бұл туралы естіген жоқпын.
Еуропаның кәсіпқой лигаларынан да скауттар шыққан сияқты.
Сіз кәсіби бола алатын адамсыз ба?
Сондықтан жаттығу өте қиын.
Сатоин мырза да жын сержант сияқты еді.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
А, жын сержанты
I, Рейко Сатоин
Бүгін мен Кунахамаға барлығының арқасын жууға келдім.
Эй, әлі емес пе?
Кешегі Арисака-сан соңы емес еді.
Олай болса, Тобисава-сан.
Мен өтірік айтамын
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Эй...эй, сәл күте тұрыңыз.
Танысқаныма қуаныштымын.
Өтінемін, енді бұлай қатыгез болма.
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
Қолыңнан келгенін істе, Сенпай.
Мен оны соңына дейін көремін
Тоқта... тоқта мені, анау... мияу
Бұл жаттығу матчының симуляциясы ма?
Иә, бұл рас.
Такато Гакуэн ФК клубының менеджері Казунари Шиндо
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бұл Кунахама академиясынан келген Акия Хината.
Алдын ала рахмет
Мен студенттерді іріктеу тәжірибесіне баруды жоспарлаған жоқпын.
Не болса да бетімді көрсет деді.
Жаттығу туралы не айтасыз?
Мен бұл Кунахамадағы ойыншыларға пайдалы ма деп ойлаймын.
Иә, сіздердің арқаларыңызда мен өз деңгейімді біршама көтердім.
Басқа амал жоқ па?!
Бірақ?
Шынымды айтсам, деңгейі менікінен басқаша.
Такафуджидің еңбегі жоқ деп ойлаймын.
Бұл оқу-жаттығу жиынын не үшін қабылдадыңыз?
Бұл да Кагами-сенсэйдің мені сұрағаны үшін.
Мен әрқашан бір ойыншыны жақсы көретінмін.
Мен сол ойыншы боламын деп ФК ойнай бастадым, бірақ ол жоғалып кетті.
Онымен күресіп, жеңіске жету менің арманым еді.
Сондықтан мен бұл оқу-жаттығу жиынын өткіздім.
Хината-кун, менімен жарысасың ба?
Мен енді FC ойыншысы емеспін
Сондықтан мен сенімен күресе алмаймын.
Неліктен сіз ойыншы ретінде мансабыңызды тастағаннан кейін FC әлеміне оралдыңыз?
Менеджердің орынбасарынан ұпай алған бұл әуе соққысы бар бала ма?
Бұл...
Мен оны ертең тексеремін.
Жүр, кел, көп тамақтан.
Тамақ – дене күшін қалыптастырудың негізі.
Өтінемін
Аға, бұл әлі бесінші сусын емес.
Ас үшін рахмет
Арисака мырза, аяқтадыңыз ба?
Мен көп жей алмаймын
Эй, Ичиноза-сан, ет көп.
Өйткені мен етті жақсы көремін
Құрашина-сенпайда да көп
Мен төзімділікті арттыруым керек.
Аа, менде осында жасаған күріш кебегі тұздалған қияр болса ғой.
Мен оны әкелуім керек еді.
Мисаки-сенпай Күткендей, мен өз қарқыныммен жүрмін.
Қане, бәріміз, ертең соңғы күн.
Такафуджидегі командалық матч және Кунахама Гакуин мен Такафуджи арасындағы жаттығу матчы.
Сайыс аяқталды.
Мен оны асыға күтемін.
Мен Учидамын.
Иә, мен әлі деңгейге жеткен жоқпын.
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Иә
Үлкен аға, сіз тым көп жеп жатырсыз.
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Мен сендермен бұрын киім ауыстыратын бөлмеде ойнадым.
Мисаки-сенпай салқын және эротикалық
Менің секіргім келеді
Тобисава-сан, бұл саған өте жарасады.
Мен оны орта мектепте оқып жүргенімде ойынға әкелдім.
Бірақ купальник сияқты емес.
Бұл өте ашық костюм.
Хината-сенпай, өтінемін, маған бұлай сексуалды түрде қарама.
Оның орнына бұл сәйкестік тізімі.
қараңыз, қараңыз
Такатолардың барлығы тұрақты.
Тіпті Синдо мырза
Біз жаншылып қаламыз.
Менеджердің аты кім?
Кешіріңіз, тіпті іштің бұлшық еттері де бұл іштің ауырсынуын басқара алмады.
Өйткені
Неліктен Синдо мырзаның қарсыласы мен болдым?
Маған дәл қазір Кунахаманың ең жақсы ойыншысы екенімді айтты.
Синдо мырза
Бүгінгі ынтымақтастық үшін рахмет.
О, бұл адам
Танысқаныма қуаныштымын
Менімен ұрысқан сен емессің ғой?
Менің орынбасарыммен төбелесіп, жақсы жерге жетті.
Жоқ...жоқ, тек 1 ұпай.
Тіпті ФК ойнамаған болсаңыз да, одан бір ғана ұпай аласыз.
Бұл үлкен мәселе.
Менің ойымша, секундтық нұсқаулар өте жақсы болды.
Олай болса жақсы матч жасайық
Мен ұрыссам да
Дұрыс.
Онда барайық.
Алдын ала рахмет
Қатерлі ісік...Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Қарсылас – жылдамырақ
Қисық сызықтан алда болу үшін төте жолдарды пайдаланыңыз және басып тұрыңыз
Иә
Тек басқа адамға мұқият қарап, нұсқаулар беріңіз.
Позицияға қатысты
Жиын
Курашина-сан, бұл жарлық.
Иә
Ихиноза нүктесі
Алдымен мен бір зат алдым.
Ичиноза мырзаның қазір істеп жүргені осы ма?
Бұл Ро-Йо-Йо деп аталады
Ауырлық күшін пайдаланып, төмендеу арқылы үдеуді қолдану
Бұл жылдамдықты арттыру үшін оны одан әрі пайдалану әдісі.
Тұтқындау
Курашина мырза, менің артымнан жүріңіз.
Иә
шабуыл
Мен саған рұқсат бермеймін
Ғажайып... жылдам
Бұл таңданатын уақыт емес.
А...ха...иә
Керемет, жүрегім лүпілдеп тұр
Қума
Үшінші жолға таңбаша
Иә
Екінші тармақ...
Мен оны алдым.
Ичиноза нүктесі 2-0
Бұл тағы да Ро-Йо-Йо.
Рычаг қайтадан көтеріліп жатыр.
Дұрыс, бірақ мен сені оған дейін тоқтатамын.
45 градусқа төмен ұшу
Иә
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Ұсталған жоқ...
Бұл өте жақсы.
Бұл не?
Неліктен құлауын тоқтатқанша кенет көтеріледі?
Баяулату дегенді қалай түсінесіңдер?
Қарсыласыңыз жаңадан бастаушы екенін күтіп ойнайсыз.
Жасайық, Ичиноза мырза
Курашина-сан, уайымдама, келесі.
Мен бір нәрсені түсіне бастағандай сезінемін.
А, не?
Бұл болжам сияқты.
Ихиноза нүктесі
Бұл жолы мен тура келдім
Жеңіс
Қазіргі ирек қозғалысы қандай?
Қайшы
Оңға және солға жылжыту арқылы қарсыласты шатастырып алу техникасы
Бірақ мен алданып қалдым
Мен әлі күнге дейін әрең келе жатқандай сезінемін.
Аа, матч басталғалы Курашина-санның қимылдары айқын жақсарды.
Ол нақты шайқастарда күшейетін тип.
Ішің қалай, аға?
Бұл туралы алаңдамаңыз
4-0
Ичиноза мырзаның қимылдарын соңғы минутқа дейін бақылап отыру
Түсінікті
Жеңіс
Жоқ…
Сәлем йойо
Itadadakimasu нүктелері
Артқа алынды
Әуе соққысымен бұрылыс?
Мен мұны істедім
Курашина нүктесі
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Матчтың соңы
Соңында мен тек 1 ұпай алдым.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Жоқ, мен қарапайым дағдыларды ғана емес, көп нәрсені жақсарттым.
Шынымды айтсам, таң қалдым.
Сәлем, Мисаки?
Иә, ол керемет тез өсіп жатыр емес пе?
Бір…
Бір...бір...бір...бір...келесі мен...мен...Кезек маған емес пе?
Ал, кеттік, Арисака-сан.
Мен саған құрметпен қараймын.
Жоқ.
Матчтың соңы
20-0 Такато Гакуэн Рейко Сатоин жеңді
Жын сержанты тым қатал.
(Гибрил) Иеңнің саған хабары бар, Дора-чан.
Қалай болғанда да, еңбектеріңізге рахмет.
Келесі жолы, ең болмағанда, дұрысырақ күресе аласыз.
Өкінішке орай, сен бүгін қатарынан үш рет жеңілдің, Хината-кун.
Директор…
Синдо мырза
Соңғы матчта жеңілеміз деп шешілген жоқ.
Мүмкін солай.
Жақсы, көп оқу керек.
Сіз маған айтасыз.
Ашуланба Мисаки
Жарайды, сәл күйіп қалды.
Келесі кездесу Такато Гакуэндік Казунари Шиндоға қарсы болады.
Кунахама академиясы Мисаки Тобисава
Сізге көп рахмет.
Сізге көп рахмет
Синдо мырза жан-жақты.
Боксшы Мисаки жылдамдықпен бәсекеге түсе алмайды.
Иә, алдымен төте жолды алайық.
Иә.
Орналасуға қатысты
Жиын
Мисаки тезірек асығыңыз
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Шиндо-сан өте жылдам.
...жылдам
Синдо нүктесі 1-0
Ро йо, оны басып тұрыңыз.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Менеджердің жарылғыш күші ондай емес.
Граш жылдамдыққа жақынырақ орнатылған болса да, сол жылдамдық
Мен күткендей, нақты айта алмаймын.
Енді не болады?
Тек асығыңыз және үшінші жолға төте жолды алыңыз
Түсінікті
Синдо нүктесі
Бұл үшін
2 ұпай
Әлі жоқ.
Сәттілік Мисаки-сенпай
Келесі жолы...
Эй, бұл нені білдіреді?
Синдо мырза тоқтады.
Егер мен Тобисаваны сілкіп тастауды жалғастыра берсем, мен күштік қалтаны нысанаға алуым керек еді.
Бұл қорқынышты.
Бұл мені мазақ етеді, солай емес пе?
Арандатушылықты пайдаланба, Мисаки
Мен мұндай нәрсені жек көремін.
Жоқ, арандатушылықты пайдаланба.
Сіз оны жылдамдығыңызға қалдырып, ұпай жинай аласыз.
Бұл жаттығуға көмектеспейді.
Бұл не?
Мен сені ит төбелесіне апарайын деп ойладым.
«Берейік»?
Иә, берейік.
Мисаки
Сабырлы болыңыз және арандатушылықты пайдаланыңыз.
Сіз бұрын жоқ дедіңіз бе?
Дененің ыстық, бастың суық екенін білдіреді.
Мен бір нәрсені түсінгендеймін, бірақ түсінбеймін.
Әйтеуір, ит төбелеске ұрып-соғуға болмайды.
Жарайды онда
Консультация аяқталды ма?
Иә
Денесі ыстық, басы суық деген осы ма?
Дұрыс.
Осыдан кейін жай ғана қозғалып, бәрін жасаңыз!
Түсінікті
Ол өте қызықты қимылдармен шабуыл жасайды.
Рахмет
Бірінші бір нүкте
Бұл үшін
2 ұпай
Синдо нүктесі
2 ұпай да алынды.
Мисаки шабуылы
Бәрі жақсы, тек денеңді айналдыр.
Екі қолды, аяқты сермеу
Соны айтсаң да
Мен олар келесі жолы не істейді деп ойлаймын.
Менің әрбір қимылым оқылатын сияқты.
Қарсылас – ел чемпионы спортшы.
Мен барлық теориялар мен негізгі қозғалыстармен таныспын.
Сонда да бұл рефлекстер керемет.
Мен түсінбеймін, бірақ екеуі де керемет.
Оны орнатып, келмейсің бе?
Сол күлімсіреу мені ауыртады.
Осылай десеңіз, неге байыпты қабылдамайсыз?
Мен күрескер болсам да, жан-жақты мейірімге бөлендім.
Ұялмайсың ба?
Мисаки Қорғанысқа назар аударыңыз.
Жоқ, шабуыл
Мүмкін емес
жақында жолымыз қиылысар.
Бұл сенсің
Мисаки Сенпай Удон швед үстелі
Барлығын жеуге болады
Дұрыс, мені тыңдасаң, мен сені тамақтандырамын.
Жарайды, тыңда.
Жарайды.
Мен мұны істедім
Мисаки Ика
Шабуыл жасау мүмкіндігін елемеңіз, себебі бұл Синдо-санның шақыруы.
Жақын қашықтықта жалтарыңыз.
Хината, сен нені көздедің?
Синдо мырза ит төбелесімен айналысқанда, шабуылды өзі бастамайды.
Есептегішті көздеді ме?
Иә
Мен ол жерде мүмкіндік бар сияқты.
Синдо мырзаға шабуыл жасаңыз.
Сіз мұны істеуге қорқатын шығарсыз, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
болдырмау
Ол «Arrow»-дың күшінен ақылдан адасып, «Chariot Requiem»-ге айналды
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Соншалықты табанды
Бұл тұрақты.
Бұл таңқаларлық. Мен Шиндоның алдында мүлдем қорықпаймын.
Олар бір-біріне тамаша сәйкес келеді.
Мен мұны істеймін.
Тобисава мырза керемет
Сен де табанды бол.
Мен оны ұстанамын.
Итадакимасу
Ха, мен саған шабуыл жасадым.
Удон кеспесі?
Иә
Мен мұны істедім
Мисаки-сенпай керемет
Мүмкін емес
Менеджерден ұпай алу?
Матч аяқталды. Синдо бұл матчты 4-1 есебімен жеңді.
Сізге көп рахмет
Бұл мен күткеннен де мағыналы болды.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Әрине
Бүгін арандатушы матч болды, ол нашар болды.
Мен Синдо мырзаның қабілетін көбірек көргім келеді.
Бұл жазғы турнирге дейін асыға күтетін нәрсе.
Хината-кун
Иә
Мен бәрінің өсуін күтемін.
Әй, ұшқанда ұйықтап қалу қауіпті.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Аа, дұрыс, Хината-кун.
Ичиноза мырза енді киім ауыстырғанына ашуланбағанын айтты.
Иә, бұл жақсы болды.
Мисаки Сенпай
Оқу-жаттығу жиыны аяқталды.
Удон жейміз
Иә, удон-швед үстелін жеуге болады.
Ах, бірақ бұған дейін
Ақия: Осыдан кейін біраз жаттығамыз ба?
Бұдан былай?
Ал, сәл ғана.
Жарайды
Олай болса, Маширо Курашина-сан, кеттік.
Сіз байсалдысыз ба?
Жүр, тезірек.
Жарайды, мен де саған қосыламын.
Ах, менеджер жақсы.
Келесі шайқас!
Фрей Фрей Маширо
Ято-сама!
Ет...Мен бақыттымын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory